Welkom bij NS

Om de reis voor iedereen zo aangenaam mogelijk te laten verlopen, gelden onderstaande huisregels in de trein. Prettige reis!

Geldig vervoerbewijs
Zorg voor een geldig vervoerbewijs voordat u in de trein stapt.

In- en uitstappen
In verband met uw veiligheid is het verboden om in- en uit te stappen na het klinken van het fluitsignaal.

Uw bagage
Plaats uw bagage boven u of onder uw stoel.

Camera’s in de trein
Met cameratoezicht zorgt NS voor uw veiligheid.

Hulp in noodgevallen
Roep de hulp van een NS-medewerker in of bel 112.

Stilte graag
In de stiltezones moet het echt stil zijn.

Voorrang / Priority
Geef zitplaatsen aan mensen die daar recht op hebben, zoals ouderen, zwangeren en minder validen.

Hier fiets plaatsen
Als er ruimte is en u bagage van de fiets heeft verwijderd, kunt u uw fiets hier plaatsen.

Fijn, een schone trein
Iedereen wil graag een schone trein. Gooi afval in de prullenbak.

Treinen rookvrij
Roken is niet toegestaan in de trein.

Rechten en plichten
De huisregels zijn een aanvulling op de Algemene Voorwaarden voor het vervoer van reizigers en handbagage van NS.

Klantenservice
Heeft u tips voor onze dienstverlening? Kijk op www.ns.nl of neem contact op met NS Klantenservice.